‫أخبرتك أنني سأعثر عليه.
‫لكن ليس الا إذا عثروا عليه أولاً.
‫أشك في إنهم فعلوا.
‫يبدو لي أن ذلك التمساح لن يضطر
‫إلى ان يأكل لفترة من الوقت.
‫وأعتقدُ إنك أنت،
‫والجميع شككتم بي.
‫لا أعرف حتى لمَ سمحت
‫ لك بالقدوم يا أخي...
‫أنا متأكد من أنك ستعرفُ لماذا
‫"هامستر الظّلام".
‫أخيراً.
‫عندما سأعيد هذا إلى المملكة،
‫لن يضحك أحدٌ على أذني بعد الآن.
‫كلا،
‫سأكون انا الشخص الذي سيضحك...
‫ليس على أذني بالطبع.
‫لكن سأضحكُ لأنني كنتُ محقاً
‫بأنَّ "الهامستر" حقيقي.
‫هناك شيئاً ما لا يُطمئنّي.
‫اصمت،
‫ دعني استمتع بهذه اللحظة العظيمة.
‫قبل عشرين عاما
‫والدي وأخاه (لابين)
‫كادا أن يجدا أعظم
‫قطعة أثرية في العالم.
‫أنا آسفٌ يا (لابين).
‫هذا محال
‫- ما هذا…؟
‫- هناك.
‫لكنهم وجدوا شيئًا آخر ...
‫وجدوني.
‫ما هذا؟
‫هذا المسخ الصغير يشير نحو أذني!
‫لا إنهُ لم يفعل.
‫لقد فعلها مجدداً
‫هذا هراء، إنه لطيف
‫مرحبًا، أيها الفتى الصغير.
‫أنت لن تأخذه معنا؟
‫أنا لن أتركه هُنا.
‫إنه أمر جيد، إنني الأخ الأكبر
‫ وسأكون ملكًا يومًا ما،
‫لأنك لطيفٌ جدًا يا أخي!
‫لطيفٌ للغاية!
‫لم يعثر عمي على "هامستر الظلام".
‫ولم يصبح ملكًا أبدًا.
‫لكننا سنتكلم عن ذلك قريبًا جداً...
‫|| (تشيكن هير) وهامستر الظلام ||
‫من اللحظة التي أحضرني
‫فيها والدي إلى المنزل،
‫كنت أستعد لليوم
‫ الذي أصبح به مغامرًا عظيمًا مثله.
‫إليك هذا
‫صفعة جيدة من المعصم
‫لا لا!
‫ما رأيك؟
‫كانت أيامي المفضلة هي الأيام
‫التي عاد والدي من مغامرة...
‫شخصياً، لا أفهم ما هو الأمر الجلل...
‫أعني، لقد وجدوا خردة قديمة فحسب.
‫إنني أجد خردة قديمة في الأزقة
‫ولا أحد قام بتشجيعي.
‫هذا هو خادمي السلحفاة (آبي).
‫إنه من النوع المتشائم بعض الشيء
‫- أبي!
‫- مرحبًا أيها الفتى الصغير.
‫هل وجدت الشوكة من آخر إفطار؟
‫والسكين ايضاً!
‫لكن لم أتمكن من العثور على الملعقة!
‫طبعا وجدت الملعقة!
‫عندما رأيت كيف ينظر الجميع
‫إلى المغامرين مثل والدي،
‫من تلك اللحظة قررت أن
‫هكذا أريدهم أن يروني.
‫وحيث كنت هناك، على ارتفاع مئتي قدم
‫فوق التماسيح آكلة الأرانب،
‫عالق في منحدر.
‫- ثم ماذا حدث؟
‫- وثم…
‫ذهبت انت إلى النوم
‫ لهذا السبب أسموه حافة منحدر، ياصديقي.
‫ليلة سعيدة يا مغامري
‫الملكي المُستقبلي.
‫كنت مهووسًا بالمغامرة.
‫لقد سهرت كل ليلة أقرأ.
‫ريشٌ غبي ...
‫قد شُغفت بكل كتب المغامرة
‫وقضيت ساعات في المكتبة الملكية...
‫لم أتمكن من الإكتفاء من القرآءة
‫كنت أعرف أن اليوم سيأتي.
‫لا أعتقد أن الأعمال الشاقة
‫ في وصف وظيفتي
‫التصفيات، لنذهب يا (آبي).
‫كل عام أشاهد تصفيات
‫جمعية المغامرات الملكية،
‫مصمما على أخذ
‫النصائح عندما يحين دوري.
‫لماذا دعوته للجلوس معنا؟
‫والدي أرغمني على ذلك
‫لان أباه هو الملك الجديد.
‫لماذا يجب أن يرونا الناس
‫مع هذا "النصف دجاجة ونصف ارنب"؟
‫يمكن أن يكون الأمر أسوأ
‫لو كنا "نصف دجاجة ونصف ارنب"
‫- أليس كذلك؟
‫- يا رجل.
‫كان ذلك ممتعا للغاية.
‫بئساً يارجل،
‫إن المنافسون يتحسنون كل عام.
‫- بعض المغامرات الكلاسيكية ..
‫- (تشيكن هير)؟
‫ماذا ترتدي؟
‫هل أعجبك؟ انه جميل جدا
‫إنه رائج جدا .. الآن.
‫الأحذية التي تجعلك تبدو وكأن
‫لديك أقدام أرنب هي رائج جدا .. الآن؟
‫لقد تغيرت الموضة كثيرًا
‫منذ أن كنتَ طفلاً يا أبي.
‫هيّا، دعني أخلعك تلك
‫القبعة حتى أتمكن من...
‫لا!
‫الجميع يضحك عليّ يا أبي.
‫أعلم أنه من الصعب أن تكون مختلفًا.
‫لا أنت لا تعلم.
‫لا أحد يعلم ماهو شعور أن تكون مثلي
‫(تشيكن هير)
‫ما الذي أخبركَ بهِ على الدوام؟
‫الأشياء التي تجعلنا مختلفين...
‫هي الاشياء التي تجعلنا مميزين.
‫أجل، أعلم يا أبي.
‫لكني لا أريد أن أكون مميزًا.
‫أريد أن أكون طبيعيا فحسب.
‫وعندما أرتدي هذا،
‫أشعر أنني طبيعي.
‫ربما لم أكن على دراية بصيحات
‫الموضة كما اعتدت أن أكون.
‫ لست أنت وحدك هكذا يا أبي!
‫كل المسنين هكذا.
‫وأنظر إلى ما يمكنني
‫فعله في حذائي الجديد.
‫إنني بخير.
‫كل شيء على مايرام ..
‫ألم بسيط، لكن لا بأس
‫إنها مجرد مرحلة عابرة
‫ سيخرج منها.
‫حان الوقت يا (آبي)، اللحظة الحاسمة
‫اليوم الذي تتحقق فيه كل أحلامي
‫تذكر مفاتيح النجاح الثلاثة؟
‫لا .. تفسد .. الأمر
‫وفقًا للقوانين الواردة
‫في كتاب القواعد الملكي،
‫هؤلاء المترشحين اليوم
‫من يصل منهم إلى خط النهاية
‫سيتم اعتباره في جمعية
‫المغامرة الملكية مدى الحياة.
‫أولاً، (تشيكن هير).
‫يجدر بهذا أن يكون مشوقاً
‫هيا!
‫هذا يعرقلني قليلاً
‫ماذا تفعل؟
‫هذا يؤلم
‫إني أتأقلم فحسب
‫حان الوقت لتعويض مافات
‫ها نحن ذا.
‫لا!
‫أنا بخير، أنا بخير. استمر فحسب
‫معذرةً!
‫أجل!
‫مهلا، هذا غش!
‫هيا.
‫انت على وشك الوصول.
‫كل ما عليك فعله هو عبور
‫حفرة عميقة جداً جداً لانهاية لها
‫احذر يا بني.
‫لا يمكنني المشاهدة،
‫لكن لا يمكنني ابعاد نظري
‫على مهلك.
‫- تعالي.
‫- دعها!
‫لا لا!
‫- حسنًا، هناك دئما خطةُ اخرى
‫- ليس لدي خطةُ اخرى
‫تستطيع ان تصبح جامع طوابع.
‫إنها كمغامرة في
‫كل مرة يأتي فيها البريد.
‫ويأتي البريد كل يوم.
‫هذه مغامرات كثيرة.
‫ما الرائع في أن تكون
‫مغامرًا ملكيًا على أي حال؟
‫عدا الشهرة والمجاملة؟
‫يا (تشيكن هير)، أحسنت صنعاً اليوم!
‫- لا شيء سوى إصابة الهدف!
‫- نعم!
‫ما الذي تتوقع منه؟
‫إنه في الغالب من الدجاج.
‫ لا، إنه في الغالب أرنب.
‫- دجاجة!
‫- أرنب!
‫أتعلم، إذا أغمضت
‫عينيك وفكرت بشكل مختلف
‫ سيبدو الأمر
‫وكأنهم يهتفون لك.
‫(تشيكن هير)! (تشيكن هير)!
‫(تشيكن هير)! (تشيكن هير) ...
‫لماذا لا أستطيع أن أكون مثل أي شخص آخر؟
‫(تشيكن هير)؟
‫رباه يا أبي، أعتقد
‫أنه يمكنك ان تطرق الباب؟
‫آسف.
‫اعتقدت أنك تريد
‫التحدث عما حدث اليوم.
‫ماحدث!
‫مجرد نكسة بسيطة
‫في العام المقبل، سأركز على
‫القيام بالمزيد من التمارين.
‫ربما بعض التدرب على ارتفاع
‫ أنت تدرك أنه لا يمكنك الاختبار مرتين.
‫اعتقدت بما أنك الملك
‫ يمكنك استثنائي.
‫لا يمكنني كسر
‫القواعد لمجرد أنك ابني.
‫بربّك يا أبي
‫كل ما أحتاجه هو فرصة أخيرة
‫يمكنني إستغلالها...
‫عليك وضع
‫طاقاتك في مكان آخر.
‫أعلم أنه من الصعب
‫التخلي عن حلمك.
‫أنا... أنا فقط لا أريد أن
‫أراك تتأذى مرّة أخرى.
‫هل هذا لأني أحرجتك؟
‫يا (تشيكن هير)
‫لا يمكنك أبدا أن تحرجني.
‫عندما أنظر إليك،
‫أتمنى أن ترى ما أراه.
‫نعم، أتمنى لو أستطيع ذلك أيضًا.
‫لان كل ما أراه هو أنني ورثت
‫أسوء أمور الأرنب والدجاج.
‫وربما إنك ورثت أفضل الأمور
‫هل تعرف ماهو أعظم كنز وجدته في حياتي؟
‫ينبوع الشباب؟
‫ أنه أنت
‫إيجادك عندما ذهبت أنا
‫والعم (لابين) للبحث عن "هامستر الظلام"
‫كان أفضل شيء حدث لي على الإطلاق
‫تصبح على خير يا بني.
‫اسكت!
‫لقد درستُ المغامرة أكثر من
‫أي شخص آخر، أليس كذلك؟
‫لذا، يجب أن أعرف موقع الكنز الوحيد
‫الذي كان كل مغامر يبحث عنه،
‫ ولكن لم يعثر عليه احد مطلقًا...
‫وعندما اكتشفه
‫سيتعين عليه السماح لي بالإنضمام
‫إلى جمعية المغامر الملكية.
‫ما هو الكنز؟
‫بربك، أنّك تعرف ما أعنيه
‫أعظم كنز لم يُكتشف على الإطلاق ...
‫فهمتك، أعظم كنز لم يُكتشف على الإطلاق.
‫ليس لدي أدنى فكرة
‫قام (أرتورو) ملك القوارض
‫بإنشائه للسيطرة على العالم.
‫لا، لم أسمع به قط
‫ثم قام شقيقه (رامون) بسرقته وإخفائه
‫قبل أن يتمكن
‫(أرتورو) من استخدامها.
‫إنه يحتوي على قوة مليون "هامستر"!
‫كلا، ما زلت لم أعرفه
‫  أنه على نفس قافية "هامستر الظلام" ...
‫"هامستر الظلام" يا (آبي)!
‫كيف لم تفهم ذلك؟
‫مما أراه
‫كانت مشكلة في تلميحاتك
‫وفقًا للأساطير القديمة،
‫"في الساعة التاسعة
‫من فجر يوم جديد،
‫يجب أن تشير كوكبة الهامستر
‫"إلى معبد هامستر الظلام."
‫حسنًا، إنها التاسعة تقريبًا
‫مما يعني أنني على وشك أن
‫أكسب أجرة يوم و نصف، رائع!
‫هناك مشكلة واحدة.
‫لا يمكنك رؤية الكوكبة
‫في التاسعة صباحًا.
‫إن الأشعة شديدة جداً
‫- لابد اننا فوتنا شيئا ما.
‫- نعم، الإفطار.
‫- انا اتضور جوعا!
‫- أحتاج النص الأصلي.
‫(إريك) المجلد الحرفي 13
‫ "هامستر الظلام" قد أُخذ.
‫متى كان من المقرر إعادته؟
‫قبل ثلاثة اشهر.
‫حسنًا، سأذهب لأحضاره بنفسي.
‫مع من إذاً ؟
‫عمك (لابين).
‫اذا كم مضى منذ ان رأيت عمك؟
‫ليس منذ أن حاول الإطاحة بوالدي.
‫لم يكن سعيدًا لأن جدي
‫اختار والدي كملك وليس هو.
‫نتحدث بشأن مشاكل الأغنياء.
‫ دعنا نذهب.
‫لقد نضج بمرور الوقت
‫ لا. واجباتي كخادمك
‫ لا تشمل مرافقتك
‫لمقابلة عمك المرعب في زنزانته.
‫أجل، لا شيء بخصوص لقاء
‫أعمام أشرار في السجن...
‫أترى، لهذا السبب انضممت إلى نقابة
‫إخدم واذهب الى السرير في الموقع رقم 645
‫في الإتحاد قوة
‫- لم هو مسجون؟
‫- القتل.
‫التهرب الضريبي.
‫ لقد قتلت قانون الضرائب.
‫السجن الذي يمكنه استيعاب
‫(باري جولدفارب) لم يتم بناؤه!
‫بعض القواعد التي يجب تذكرها
‫لا تمرر (لابين) أي شيء لأنه
‫ سيحوله إلى سلاح،
‫حتى لو كانت جزرة.
‫لا تقترب من الزنزانة.
‫لا تلمس القضبان.
‫ولا تحاول مد يدك خلال القضبان.
‫آخر شخص فعل ذلك
‫قضى شهرًا في المستشفى.
‫إصيب بالإنفلونزا.
‫لكنني متأكد من أنها من (لابين).
‫ماذا؟
‫أنت لن تأتي معي؟
‫تقول النقابة إنني لست مضطرًا لذلك.
‫شكرا يا إلهي
‫احراس السجون، واحرس نفسك، واذهب 646
‫في الإتحاد قوة
‫ابن أخي؟
‫يا لها من مفاجئة سعيدة.
‫مرحباً، عمي (لابين).
‫كنت في الحي وأعتقدت
‫أنه قد يكون من اللطيف
‫التوقف وإلقاء التحية
‫إذا ...
‫مرحبا!
‫ونعم،
‫ثمّة كتاب الذي حصلت عليه من المكتبة.
‫في الواقع لقد طال انتظاره.
‫لا، ما الذي سيفعلونه
‫أيسجنونني؟
‫صحيح.
‫هذا مضحك لأنك مسجون بالفعل
‫بسبب محاولتك الإطاحة بوالدي.
‫حسنًا، لطالما كانت
‫لدي مشكلة مع السلطة.
‫لذا، أنت تبحث عن
‫"هامستر الظلام"،
‫أليس كذلك؟
‫ كلا كلا.
‫لا أعتقد أنه حقيقي.
‫ حقا؟
‫في كل مرة أريد كتابًا عن المغامرات
‫ولم أجد أي كتاب، كان
‫ذلك لأنك قد أخذته
‫شخص ما كان يقوم بواجبه المنزلي.
‫انه حقيقي.  وكلانا يعرف ذلك.
‫سيكون الأمر محل فخرٍ لك عند إعادته
‫إلى "جمعية المغامرات الملكية".
‫أليس كذلك؟
‫ربما ...
‫يا لها من خسارة
‫كما ترى، عندما
‫أجد "هامستر الظلام"،
‫سأستخدمه للسيطرة على المملكة.
‫انا امزح فحسب.
‫إلى جانب ذلك، أنا محبوس في
‫هذا البرج الذي لم يهرب منه أحد.
‫هل تعتقد أنني كنت أنتظر زيارتك هنا
‫لأنك آخر أمل لي للهروب من هنا؟
‫أتمنى لو كنت مخادعاً، لكن الآن…
‫دعني أجد هذا الكتاب لك.
‫هل هذا هو؟
‫ نعم، هذا هو
‫ لذا، لو قمت برميه إلي هنا،
‫سأبتعد عن طريقك ويمكنك العودة
‫لتُخلد الأيام على
‫الحائط بالطباشير.
‫أخشى أن وقتي هنا قد أضعفني.
‫تعال هنا.
‫لماذا لا تقوم برميه؟
‫بعد إعادة النظر
‫ سآتي لأحصل عليه.
‫تمهل، لقد تذكرت للتو...
‫أنا لم أنتهي منه.
‫وداعاً، يا (تشيكن هير).
‫لا تنسى قبعتك.
‫ لا...
‫"أخي العزيز، استمتع
‫بأيامك الأخيرة كملك.
‫كل التوفيق. (لابين) ".
‫أنا آسف يا أبي.
‫أنت تعلم أنه غير
‫مسموح لك بزيارة (لابين)!
‫بماذا كنت تفكر؟
‫كان لديه هذا الكتاب الذي
‫أحتاجه عن "هامستر الظلام".
‫- أعتقدتُ...
‫- قلت لك اترك الامر.
‫سّيدي، إنها خريطة!
‫"مقبرة السلحفاة المجهولة"؟
‫اقترح ذلك المكان، المغامر
‫ القديم (فريدريك) القزم
‫كأحد مواقع "هامستر الظلام".
‫هذا هو المكان الذي يتجه إليه (لابين).
‫جهزوا قاربي. سنغادر على الفور.
‫أبي، أنا أعرف كل
‫شيء عن "هامستر الظلام".
‫خذني معك، يمكنني المساعدة.
‫لا، لقد فعلت ما يكفي بالفعل.
‫يا رئيس، لقد
‫جئت للتو لأرى كيف حالك.
‫بخلاف ترك أخطر مجرم يهرب.
‫- أنا بخير.
‫- حقا؟
‫- انظر ماذا وجدت وراء الكتب.
‫- لوحة فنية؟
‫خريطة يا (آبي).
‫(لابين) مهووس بـ "هامستر الظلام".
‫ليس من المنطقي
‫أنه يعتقد أن المعبد
‫سيكون في "مقبرة السلحفاة المجهولة".
‫لقد تم البحث في ذلك المكان مرات عديدة
‫إنها اخر دقيقة قبل الساعة التاسعة،
‫ثمة شيء مفقود
‫البعوض سيكون الشيء الوحيد
‫الذي يفتقد (لابين).
‫إنه فصل الشتاء.
‫لا يوجد بعوض.
‫إنها الكوكبة!
‫صدفة.
‫إنه ليست صدفة يا (آبي).
‫كان (لابين) في هذا المسعى لسنوات.
‫إنها ليست بطانية،
‫إنها ستارة، أعطني إياها.
‫كما ترى، محض صدفة بالكامل
‫أنا لست متأكدا
‫دعني اصفي الارضية
‫نعم هذا هو!
‫الكتاب.
‫"في الساعة التاسعة
‫من فجر يوم جديد،
‫يجب أن تشير الكوكبة
‫"إلى معبد هامستر الظلام."
‫لقد أصبت.
‫أين إشارة "أكس"؟  لا يجب ان تحتوي الخرائط
‫  على إشارة "أكس" لتحديد المكان؟
‫اللعنة!
‫أبي!  انتظر!
‫أنت تسير في الاتجاه الخاطئ!
‫علينا أن نجهز قارب
‫علينا أن نهزم (لابين)
‫من أجل "هامستر الظلام".
‫كلا، انسى الأمر.
‫أنا لست مغامر.
‫وأنت... كيف أقولها بطريقة لطيفة؟
‫انت ... انت.
‫ربما انا لست مغامرًا حقاً،
‫لكننا الوحيدين الذين
‫يمكننا القيام بذلك الآن.
‫وإذا لم نفعل ذلك،
‫سيعود (لابين) ويسيطر على المملكة.
‫حسنًا، البطالة مرتفعة نوعًا ما.
‫ووالدك كان ملكا لِكَم؟
‫15 سنة؟
‫هذا أمر خطير يا (آبي).
‫وهذا كله خطأي.
‫ليس كله.  فقط 90 بالمئة
‫انا ذاهب. وأريدك أن تأتي معي.
‫انا خادمك.
‫أنا ملزم قانونًا بالذهاب معك.
‫لا. أنا لا أطلب منك ذلك بصفتي سيدك.
‫أنا أطلب منك ذلك كصديق.
‫حسنًا، هذا يجعله قرارًا سهلاً.
‫في الواقع، هذا يجعله
‫قرارًا صعبًا للغاية.
‫هل يمكنك أن تكون صديقًا لرئيسك في العمل؟
‫أليست العلاقة مفعمة بالحيوية؟
‫ماذا؟
‫هذه تساؤلات عميقة
‫أنا، شخصيا،
‫أجدهم منعشه فكريا.
‫انتظر انتظر.
‫لا، في الواقع انا آسف، واصل السير.
‫انتظر.
‫أنا قادم…
‫ياصديقي.
‫لكن كن مستعدًا للكثير
‫من جملة "لقد أخبرتك بذلك".
‫لقد كنت في البحر لمدة 12 دقيقة.
‫الحرارة لا تطاق.
‫العطش رفيق دائم.
‫وأما الجوع،
‫قد أقوم بتجربة طعم
‫الدجاج والأرنب.
‫لم يفت الوقت للتراجع
‫لطالما أردت مغامرة.
‫أنا فقط آمل أن نتمكن من القيام بذلك.
‫أنا متأكد من أننا سنفعل.
‫ليس لدي ثقة في فرصنا.
‫إذا كنتم تقرأون هذا
‫ فأنا إما قد سُحقت،
‫طُعنت، ضربني فأس، او رمح،
‫تم أكلي حياً من قبل الخنافس آكلة اللحوم،
‫غارقاً في بحر مليء بأسماك القرش،
‫او قُتلتُ بواسطة طيور تنقر على جسدي.
‫أشعر بالعطش
‫ماء؟
‫إنه منعش ورائع
‫جفافٌ جدا
‫هذا التيار الهوائي يؤثر بيّ كل مرة
‫حسنا؟
‫ أجل ...
‫ابتلع الملك الطُعم.
‫كل شيء يسير كما خططنا.
‫كما خططنا؟
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا.
‫فعليا كانت هذه خطتك،
‫لكنني وافقت على أنها كانت خطة رائعة.
‫لا، إنها الخطة المثالية.
‫حسنًا، ليست مثالية تمامًا.
‫- ماذا؟
‫- إنه ابن أخيك.
‫هذا المسخ؟
‫إنه يعرف مكان "الهامستر".
‫وهو وصديقه السلحفاة
‫الصغيرة يتبعوننا.
‫مهلا، اعتقدت أننا
‫يمكن أن ننتظرهم،
‫ثم نحاصرهم ونشغلهم
‫في معركة بحرية.
‫لطالما أردت أن أكون
‫من فضلك تذكر أنك هنا
‫بسبب أجنحتك وليس عقلك.
‫لا يمكنني أن أضيع
‫ وقتًا ثمينًا في أقل الاحتمالات
‫في ان ذلك المسخ يمكنه عبر المحيط.
‫لا،
‫سنقوم بالتعاقد من شخص للقيام بمهمة
‫ولدي فقط الحيوان
‫المناسب للوظيفة.
‫(لوثر)
‫آخر عضو في فريقنا.
‫أكثر الحيوانات قسوة
‫ الذي تشرفت بالعمل معه.
‫انه عنيف جدا
‫لقد قتل حيوانًا ذات مرة
‫فقط لانه شخر.
‫أنا ... انا اتنفس أثناء النوم
‫وهو... أمر سيء للغاية.
‫هل يمكننا الحصول على غرف منفصلة؟
‫(لابين)، لقد مضى وقت طويل جدا.
‫لا بأس أيها الفتى الصغير...
‫هذا هو المكان الذي اكتشف فيه
‫(الإسكندر) المتعرق "شارب القدر".
‫أليس هذا المكان رائعًا؟
‫نعم. مكان رائع لكي تموت.
‫لماذا نحن هنا على أي حال؟
‫اتبعني.
‫هذه الحانة بالذات هي المكان الذي
‫استأجر فيه (هيكتور)
‫الضائع "الشيربا عديم الأرجل"
‫الذي قاده إلى المعبد القدر.
‫لم أصدق أنني سأراها بأم عيني.
‫أعتقد إننا لدينا
‫لائحة أمنيات مختلفة جدًا.
‫لو حالفنا الحظ، هذا هو
‫المكان الذي سنجد فيه مرشدنا.
‫أو على الأقل سنجد مرض معدِ.
‫انت، هل تحتاج إلى مرشد؟
‫ أنّي شخصكم المطلوب
‫أعرف تلك الغابة بأكملها.
‫لا تفعل ذلك يا فتى. أنها تتسبب بالمشاكل
‫فقط الأحمق من سيؤجرها.
‫ الرجل الذي تريدونه هناك.
‫عفوا؟
‫أنا أبحث عن مرشد.
‫حسنًا، ياصديقي الأرنب،
‫لقد أتيت إلى الفأر الصحيح.
‫الاسم (رستي= صدئ)، لكن
‫إحساسي ليس بأَصَدأُ
‫تعال، دعنا نتحدث في الخلف
‫ بعيدًا عن الآذان الصاغية
‫نعم.
‫أعتقد أننا يمكن أن نثق تماما بهذا الرجل.
‫غير مشبوه على الاطلاق.
‫- لذا يا (رستي)، يجب أن نذهب إلى...
‫- أعرف بالفعل إلى أين أنت ذاهب.
‫حقا؟
‫رائع. لا عجب أنك مُرشد.
‫انت ستذهب معه.
‫إنه يمزح، أليس كذلك؟
‫أخبرني أننا لقينا حضانة فوضوية فحسب
‫(رستي)؟
‫هل هذا المرشد دعابة؟
‫أنت لم تخبرني أن هذا الرجل
‫كان يبحث عن "هامستر الظلام".
‫(رستي) ماذا هل فقدت
‫ اخلاقك عندما فقدت عينك؟
‫إبقي بعيدا عن هذا، أيتها الظربان!
‫نعم، إنها أنا، اسمي (ميغ) بالمناسبة
‫لا يهمني.
‫الآن أعطيني تلك الخريطة.
‫على جثثنا
‫اذا ياسّيد غوريلا، فقط لأكون واضحًا،
‫كانت (ميغ) تتحدث بشكل
‫مجازي عن الجثث.
‫ إنه يطبق حرفياً.
‫خذ هذه!
‫نعم، نوعي المفضل من الفتيات!
‫نحن في شجار حانة!
‫خريطتنا!  إنه يهرب.
‫او إنه ليس كذلك
‫أجل، هيا، هل هذا كل ما لديك؟
‫(ميغ)، أنتِ رائعة.
‫أفترض أنك لن تذهب
‫مع (رستي) كمرشد لك بعد الان
‫ بسبب تلك الخيانة بأكملها.
‫لقد وظفتكِ
‫يجب أن يكون هذا درسًا،
‫ بأن لا تحكم على الكتاب من عنوانهِ،
‫لأنك قد تقرأ كتابًا سيئًا حقًا.
‫أنا فعلاً، فعلاً متأسف
‫يا (ميغ)؟  لدينا مشكلة…
‫ولدي الحل.
‫يا رفاق، ضعوا هذه.
‫حالا.
‫يا له من انفجار!
‫سأحتفظ بهذا إذا كان هذا ممكنا
‫اللعنة، أنا بحاجة
‫إلى تغيير حفاضتك.
‫تمهلا، هذا العرق يزعجني
‫وكأنني لن اعيش طويلاً ...
‫وربما لن أصمد
‫هكذا أفضل.
‫ألست محتراً قليلا في تلك السترة؟
‫لا على الاطلاق.
‫أنا في الواقع أشعر بالبرد قليلاً.
‫حسنًا... أعلم أننا
‫لم نتحدث عن المكافئات
‫ لكن لدي اقتراح.
‫سوف آخذك إلى أي مكان
‫تريد الذهاب إليه مجانًا.
‫ما هي غايتكِ؟
‫لقد خضتُ العديد من
‫المغامرات بنفسي،
‫رحلات استكشافية فردية بالكامل
‫والحقيقة هي إنني
‫كنت اشعر بالوحدة نوعًا ما.
‫(ميغ)، يمكنكِ البقاء
‫معنا قدر ما تشائين
‫- حقًا؟
‫لن تندم على هذا. ابداً ياسّيدي.
‫عليّ أن اقول لكم، بأني أعتقد أننا
‫على أعتاب شيء عظيم هنا.
‫شيء بطولي، شيء غير مسبوق.
‫"هامستر الظلام". إنه مهم جدا.
‫عندما نعثر عليه،
‫سيضعوننا على غلاف
‫المغامرة الأسبوعية
‫والمغامرة الشهرية.
‫ويا (تشيكن هير)، إذا
‫وضعوا اسمك أولاً،
‫أنا لا أمانع في ذلك، ويسعدني
‫أن أكون جزءًا من الفريق.
‫أتظن أنها أحضرت
‫أي شيء لسد أذني؟
‫مهلا، ما هذا الاسم
‫(تشيكن هير) على أي حال؟
‫أهذا جزء من "اليوكيناريان"؟
‫أنا في الواقع لا أعرف.
‫ حقا؟  ولا أدنى فكرة؟
‫لأنه اسم فريد من نوعه.
‫حسنًا، إنه غريب جدًا.
‫لأنني أرى شكل الأرنب،
‫لكني لا أرى هيئة الدجاجة.
‫ سوف احل هذا، أنا
‫بارعةٌ في الألغاز.
‫حسنًا، هذا سيء جدًا.
‫يبدو أنه سيتعين علينا العودة.
‫اتبعاني.
‫حان دوركما.
‫لماذا لا يمكنني مقابلة شخصٌ
‫يشاركني تشاؤمي؟
‫إذا خلعت تلك السترة، فقد
‫يساعدك ذلك في العبور.
‫مجرد اقتراح.
‫ما أدراني، أنا مجرد ظربان.
‫لا لا، أنا بخير!
‫ الثالثة ثابتة!
‫ماذا الآن؟
‫ابقَ في مكانك
‫ولا تقم بامر غبي
‫توقعت أنك أفضل من هذا يا (لوثر).
‫لن أتحمّل غلطة أخرى
‫ولماذا هذا الشيء اصلا هنا،
‫لماذا ليس في المنزل مع زوجتك؟
‫ماذا حصل لك يا (لوثر)؟
‫انظر، يا (لابين)، أنا
‫وزوجتي لدينا أكثر من وظيفة.
‫من الصعب، كما تعلم، إعالة الطفل.
‫انظر، لا يمكنني تحمل
‫تكلفة الحفاضات و...
‫يكفي!
‫هل أصبح عالم الإجرام
‫ لطيفاً منذ أن تم حبسي؟
‫أسدي لي معروفا،
‫ارجع إلى زوجتك.
‫اذهب!
‫ جيد، لقد عاد البطة.
‫من فضلك قل لي شيئا إيجابيا.
‫لقد إجتاز (تشيكن هير) صحراء الموت.
‫ماذا؟  غير ممكن!
‫حسنًا، غير محتمل
‫فعليا لأنه نجح في ذلك.
‫إنه على بعد خطوتين خلفنا.
‫ماذا يعني "خطوتين"؟
‫أسمع هذا المصطلح في مهمات
‫مثل هذهِ، لكني لا أعرف معناه.
‫دمرا الجسر.
‫سوف يستغرق الأمر منهم أسبوعًا
‫لتفادي الرمال المتحركة.
‫حينها، سيكون "رأس الريشة"
‫ تحت سيطرتي بالكامل.
‫سيطرتنا.
‫سيطرتك... على مايبدو
‫سيتعين علينا الإلتفاف،
‫سيستغرق ذلك أسبوعًا على الأقل.
‫ليس لدينا أسبوع.
‫عمي (لابين) سيكون لديه
‫الهامستر بالفعل بحلول ذلك الوقت.
‫يمكننا عبوره.
‫بالتأكيد، لبضع بوصات.
‫ولكن بعد ذلك سنموت!
‫لأن هذه رمال متحركة!
‫إنها تمتصك حتى تموت!
‫هذا عملها وسبب وجودها!
‫(تشيكن هير) محق، علينا أن نجرب،
‫الرمال المتحركة موجودة في أماكن قليلة فقط.
‫إذا تجنبناهم، سيكون
‫لدينا طريق صلب للمرور.
‫هل تعرفين أين هذا الطريق؟
‫اتبعا خطاي وستكونا بخير.
‫سأكون آخر من يدخل
‫من هو هذا العم (لابين)؟
‫ إنه مجرد مغامر عبقري
‫مع خطط ضخمة تغطي على
‫الأرجح انعدام الأمن العميق.
‫يبدو وكانه شخص آخر أعرفه
‫- (تشيكن هير)!
‫- لا!
‫- (آبي)، ساعدني!
‫أمسك بي. اللعنة، أنا هالك أيضا.
‫انتِ، إنتبهي على القوقعة!
‫تماسك يا (تشيكن هير)
‫(ميغ)!  انني اغرق
‫ابق مكانك، لا تتحرك.
‫ ماذا تفعل؟
‫أمسك بالسوط
‫بيديك!
‫أليس هذا واضحاً؟
‫ اسحبي فحسب!
‫ساعدني يا (آبي)! بسرعة!
‫استخدم يديك!
‫أليس هذا مفهومًا بسيطًا
‫جدًا يفشل في فهمه؟ يا (آبي)!
‫يا الهي! أنا انتشله من جلده!
‫مهلا، هل هذه… أرجل دجاج؟
‫مهلاً مهلاً
‫انتظر ثانية. (تشيكن هير)...
‫يا للصدمة!
‫من هنا جاءت التسمية!
‫أخبرتك أنني رائعة في الألغاز!
‫تلك أقدام دجاج.
‫ أنت نصف دجاجة
‫ونصف أرنب، أليس كذلك؟
‫مرحباً، ماذا عنيّ؟
‫مهلا، القليل من المساعدة
‫هنا، يا رفاق، أنا عالق.
‫- هل لديك أعضاء دجاج أخرى؟
‫- لا.
‫- انتِ!
‫- رائع!
‫هذا رائع!
‫ماذا بعد؟  هل لديك اجنحة
‫لديك أجنحة تحت تلك السترة!
‫لا.  لقد رأيتِ الجزء العلوي.
‫فيه فقط بعض الريش.
‫- دعني أرى.
‫- لا!
‫- هل هناك أجزاء دجاج أخرى؟
‫- ليس على حد علمي
‫أنت من الأنواع النادرة!
‫كم هذا رائع؟
‫أنت مهدد بالانقراض تلقائيا.
‫- إنه ليس رائعًا!
‫- إذن ما الذي يمكنك فعله؟
‫يا إلهي، يمكنك أن تطير!
‫لا استطيع الطيران.
‫حتى الدجاج لا يستطيع الطيران.
‫فعليا يمكنهم عبر
‫مسافات قصيرة جدًا.
‫هيا، لكنك
‫ جزء من الدجاج.
‫كم عدد الأرانب الطائرة
‫قد رأيتِ من قبل؟
‫حسنًا، ولا مره.
‫لكنني لم أر ابدا أرنبًا بمثل
‫هذه الآذان المرنة العملاقة.
‫- أعني ...
‫- لا استطيع الطيران!
‫تستطيع الطيران!
‫انظري، لا أستطيع الطيران.
‫لا يمكنني الهروب من حانة
‫برائحتي مثلكِ يا (ميغ).
‫لا يوجد شيء رائع
‫لكوني ما انا عليه، حسنًا؟
‫لديك مشكلة مع نفسك.
‫أعتقد أن جميعنا لدينا مشكلة.
‫ لا!
‫الخنازير؟
‫مهلا، لقد أتينا في سلام
‫لعلمكم، لم أرغب في
‫القدوم على الإطلاق.
‫فجريهم، فجريهم جميعاً
‫انتظر، لا أستطيع
‫ لم أعيد الشحن بعد.
‫"لم تعيدي الشحن"
‫ماذا حدث لكونكِ مميزه؟
‫هذا يُدغدغ!
‫شاهدوا
‫"الدجاجة الارنب"
‫سّيد اليابسة والجو!
‫طيار المسافات القصيرة
‫نصف دجاجة ونصف أرنب.
‫التقدير لهُ!
‫هل تحمل هذهِ الصفات؟
‫بالتأكيد
‫هذا جيد لي بما فيه الكفاية
‫جهزوا الوليمة!
‫انظر، المشكلة مع نفسك.
‫الليلة،
‫سنطعم (التشيكن هير) المميز!
‫ومساعديه الغرباء
‫بأفضل مأدبة وليمة لدينا!
‫وبعد ذلك، غدًا عند شروق الشمس
‫سنأخذهم إلى بركاننا،
‫لنضحي بـ (التشيكن هير)
‫لإلهنا... (سانتورو) الصامد!
‫أعتقد أنك الشيء المناسب
‫الذي سيسعد (سانتورو) اخيرا.
‫فقط للتوضيح
‫(تشيكن هير) هو الوحيد الذي
‫سيذهب للبركان، أليس كذلك؟
‫كانت تلك الوجبة رائعة
‫هؤلاء يعرفون
‫كيف يقدمون وليمة.
‫انظري يا(ميغ)، هذا ما يحدث
‫عندما أكون على طبيعتي.
‫ربما يمكننا أخذ اجازة
‫من الحالة المزرية؟
‫دعني أخبرك عن
‫ظربان صغير اسمه...
‫لا أدري... (بيغ).
‫ أحب القصص الجميلة، خاصة
‫بعد تناول وجبة مثل هذه.
‫لم يكن أحد يريد اللعب مع (بيغ)،
‫لكونها ظربان.
‫حتى عندما أحضرت دمى جديدة
‫رائعة وأكياس الحلوى لعيد ميلادها،
‫لم يأتي احد.
‫كانت تستحم مرتين
‫في اليوم، لم يفرق.
‫لذا... استخدمت السدادة على نفسها.
‫أجل، هذا مُؤلم
‫لكن لم يفلح ذلك أيضا
‫لذا فمن الطبيعي، غضبت (بيغ) ...
‫كان على والديها
‫ نقل غضبها إلى إيجابية.
‫لذا، حصلت على الحزام الأسود في "الكاراتيه"...
‫و"الكونغ فو"...
‫و"الكيندو"...
‫وسبع فنون قتالية أخرى.
‫لكن هذا لم يفلح أيضًا.
‫كانت لا تزال غاضبة.
‫في أعماقها، (بيغ) ما زالت تتمنى
‫أن تكون أي شيء عدا ظربان
‫حتى اليوم الذي ذهبت فيه في
‫رحلة ميدانية إلى الخزانة الملكية،
‫حينها العنزة (بيلي جونز)، الأحمق الذي
‫كان يضايق (بيغ) أكثر من غيره،
‫أقفل الباب علينا
‫لكن أمينة الخزانة كانت هي
‫الوحيدة التي مع المجموعة.
‫اتعلمون ماذا يحدث عندما تخاف
‫الظربان على حياتها؟
‫حسنًا، (بيغ) كانت
‫ظربانًا تخاف على حياتها
‫وقد تم سدها بفلينة لمدة 3 سنوات.
‫(بيغ) أنقذت الجميع في ذلك اليوم.
‫وأصبحتِ بطلةً عظيمة،
‫والجميع أحبكِ يا (ميغ).
‫أعني (بيغ).
‫لا، لقد عاملوني أسوأ من قبل
‫لكن للمرة الأولى، لم أهتم.
‫أدركت أن الشيء الذي كنت
‫أقوم به، لم يكن شيئًا أخجل منه.
‫لا، هذا ما جعلني مميزه.
‫(تشيكن هير)، أنت مقاتل
‫إلا اذا فتحت قبو الخزانة الخاص بك
‫ فلن تعرف ما الذي يجعلك مميزًا.
‫قصة جميلة يا (ميغ)
‫وأنا أحب الطريقة التي غيرتِ بها اسمكِ
‫لجعلها أكثر شمولية
‫لكن عندما يحولنا البركان إلى رماد،
‫لن يتم التفريق بين المميز وغير المميز.
‫صحيح، لكنهم لن
‫يرمونا في ذلك البركان.
‫- حقا؟
‫- لن يفعلوا.
‫لأنك ستخرجنا من هنا.
‫- هل أنت متأكدة من هذا؟
‫- صدقني.
‫(تشيكن هير).
‫سأعود في الحال
‫لا.
‫ حقا؟
‫(تشيكن هير)، لا.
‫لا تحتاج لهم.
‫حسناً، أتعلمون
‫شعرت دائمًا بالانتظار حتى كان
‫بزوغ الشمس اعتباطياً بعض الشيء.
‫خذوهم إلى البركان الآن!
‫ارمو أسلحتكم، أو سأنال من إلهكم!
‫(آبي)؟
‫هيا يا رفاق، أسرعوا.
‫انظر كيف يحافظ (سانتورو) على صموده،
‫حتى مع رمح موجه نحو حلقه.
‫دعنا نرى كيف يحافظ على
‫صموده وهو يتدحرج أسفل التلّة!
‫الآن سوف يتبعونه
‫جميعًا، ونحن سنهرب...
‫- أو لا.
‫- امسكوهم!
‫يا (سانتورو) العظيم،
‫ثأرك بين أيدينا!
‫احذرا!
‫ألا يستحق هذا عطلة ثلاثة أيام!
‫لا، عُد الى هنا!
‫أخبريني أنكِ قمتِ بإعادة الشحن!
‫إنني أحاول! اوشكت على الشحن.
‫لقد بدأت أشعر أنكِ
‫ لستِ مميزة على الاطلاق
‫ لديكِ كبرياء هائل فحسب!
‫ها نحن ذا، لقد عدت.
‫احذروا من الانفجار!
‫(تشيكن هير)!
‫- (تشيكن هير)! من هنا!
‫- إنني قادم!
‫(تشيكن هير)!  إنك صاحب حركات
‫عمل رائع يا (تشيكن هير).
‫هل رأيتِ ذلك؟
‫لنذهب.
‫انظر!
‫عجباً، إنه الجبل!
‫إنهم قادمون!
‫- (ميغ)، أخرجينا من هنا!
‫- لا أستطيع فعلها.
‫ولا حتى انا استطيع.
‫آخر مرة حاولت...
‫آخر مرة كانت سترتك
‫تحبس ذراعيك.
‫يمكنك فعلها يا (تشيكن هير).
‫- لقد فعلت ذلك!  تشبثا!
‫- ها نحن ذا!
‫ارجوك، لا!
‫ألم تستطعي أن تجلبي
‫ سوط أطول يا (ميغ)؟
‫أكره المغامرات!
‫إنها اعمق مما تخيلت
‫وبحسب الخريطة فإن
‫المعبد موجود على قمة الجبل.
‫نحن بحاجة إلى خطة. ربما يكون
‫(لابين) في منتصف الطريق هناك بالفعل.
‫لدي خطة!
‫إذا سلكنا "الممر شبه المستحيل"،
‫وبمجرد ان تلتقي المسارات،
‫يفترض بنا أن نكون أمامهم...
‫تبدو لي وكأنها خطة عبقرية.
‫أتعلم ماذا؟ ربما قد نحصل على
‫"هامستر الظلام" في نهاية المطاف.
‫ماذا تقصدين بـ "ربما"؟
‫سيأكل (لابين) الوحل وهو يحاول
‫(آبي)؟
‫هذا الوحل في الواقع
‫ غني جدًا بالمغذيات.
‫لنذهب.
‫مهلا، أريد ردع (لابين)
‫بقدر ما أنت تريد
‫حسنا، ربما 10 بالمئة مثلك،
‫لكن ألا يمكننا أن نفعلها بشكل افضل؟
‫ها أنا ذا. لن تصدق ذلك.
‫(تشيكن هير) يتجه
‫لأعلى "الممر شبه المستحيل"!
‫ماذا؟ هذا محال!
‫ لا، مرة أخرى أعتقد أنه
‫ أمر وارد ولكن ليس مستحيلاً
‫اتعلم، سأخبرك شيء،
‫الطريق الذي يسير به
‫طريق "الإختبارات الثلاثة المميتة"
‫ لن يشكل مشكلةً لـ (تشيكن هير).
‫احضر المتفجّرات.
‫هيّا يا (آبي)!
‫نحن نقترب منهم.
‫مرحبا انا سلحفاة!
‫أتجهل تمامًا دور فصيلتي في الخرافات؟
‫أيها الأغبياء!
‫كان من المفترض أن يؤدي الانهيار
‫الجليدي إلى سحق (تشيكن هير) وليس نحن!
‫من الصعب حقًا العثور
‫على مساعدين جيدين هذه الأيام.
‫(لابين)!  (لابين)!
‫انظر، (لابين) في عداد الأموات.
‫- أعتقد أنه لا يوجد ما نستطيعُ فعله.
‫- بل يوجد شيء.
‫أنت محق، لا يوجد ما نستطيعُ فعله
‫دعنا نذهب.
‫آسف يارفاق.
‫وحسب الأسطورة
‫نحن نبحث عن وجه هامستر
‫منحوت في الجليد.
‫وجدته!
‫من هنا!
‫حسنًا، سندخل.
‫أنت تقرأ أفكاري ياشريكي
‫انتظروا، انتظروا.
‫ لقد مات (لابين) ودفن.
‫ربما ليس بهذا الترتيب.
‫لقد أنقذنا المملكة. انتهينا هنا.
‫لنذهب إلى المنزل.
‫(آبي)، إذا كان بإمكاني
‫إعادة "هامستر الظلام"،
‫سيسمح لي والدي بالانضمام
‫إلى جمعية المغامرات الملكية.
‫ألا يكفي أنك وصلت إلى هذا الحد؟
‫ومن سيصدقني؟
‫أحتاج الهامستر كدليل.
‫الآن الشيء الوحيد الذي
‫ يقف بيننا وبين الهامستر
‫هو طريق "الإختبارات الثلاثة المميتة".
‫(آبي)، إذا كنت تريد البقاء في
‫الخلف، فلا بأس، ولكن...
‫انا سادخل!
‫لقد كنت دائما تابعا.
‫أريد كل خميس إجازة أيضا!
‫من أجل دخول معبد
‫"هامستر الظلام"،
‫يجب على المرء اجتياز
‫طريق "الإختبارات الثلاثة المميتة".
‫لماذا هي ثلاث إختبارات؟
‫لماذا لا يمكن أن تكون إثنين؟
‫ما هو الإختبار الاول؟
‫"نحن الهامستر قد نكون صغيري القامة"
‫ "لكننا هادئون تحت الضغط".
‫"لا نفقد صوابنا أبدًا"
‫"حتى عند مواجهة الموت الوشيك".
‫"الموت الوشيك"!  هكذا سنبدأ؟
‫قوارض صغيرة عنيفة، أليس كذلك؟
‫"صغيري القامة"...
‫"هادئون تحت الضغط"…
‫مهلا!
‫ممر سري!
‫- أحسنت صنعا!
‫- فلنخرج من هنا!
‫ما هو الإختبار الثاني؟
‫"على الرغم من أننا الهامستر
‫قد لا نكون سريعي الخُطى لتحاشي قدرنا"
‫"إلا أننا نمتلك الشجاعة لمواجهته".
‫كفى من نكران الذات الزائف هذه
‫لماذا لا يستطيع هؤلاء  الهامستر
‫ الذهاب الى اطباء نفسيين مثلنا؟
‫اركضا!
‫انظروا، هذه زوجة (رامون)!
‫من الرائع أنك معجب
‫بالشكل الأنثوي...
‫زوجته هي (دستني=القدر).
‫علينا أن نقف هنا لمواجهة (دستني=القدر).
‫ اجل!  أو... يمكننا الهرب!
‫يا (ميغ) إذا كنتِ ستتقفي معي
‫ مرة واحدة قبل أن أموت،
‫فلديك 10 ثوانٍ.  9...
‫أنا مع (تشيكن هير).
‫لقد أخطأت في الحساب!
‫7، 6، 5، 4، 3، 2، 1...
‫هل تعتقد أن هذه الهامستر
‫لديها مشاكل مع كونها قصيرة؟
‫هل يجب عليّ ان اسأل
‫ما هو الإختبار الثالث؟
‫- تقول  الأسطورة "افعل ذلك".
‫- افعل ما؟
‫لا يمكن أن يكون
‫ هذا ماسنفعله، هل من الممكن؟
‫يا رجل، هذهِ الهامستر
‫تجعلك مجنوناً.
‫الصولجان...
‫لقد فعلناها!
‫ساخذك إلى الديار.
‫"هامستر الظلام".
‫- لكنك...
‫- دفنتُ في ذلك الانهيار الجليدي؟
‫أم جعلتك تعتقد أنني كنت كذلك؟
‫انظر، سألت نفسي
‫لماذا يجب أن أحاول اجتياز
‫"الإختبارات الثلاثة المميتة"
‫في حين أن ابن أخي المتحمس
‫جدًا سيفعل ذلك من أجلي؟
‫الان، أعطني ذلك الصولجان.
‫لا تعطيه له!
‫أنت ذكي يا (تشيكن هير).
‫استطيع الاستفادة من خدمتك.
‫يمكنك أن تكون مسؤولاً عن
‫جمعية المغامرات الخاصة بي.
‫سوف نري جميع من سخر منا،
‫ننتقم من أولئك الذين
‫تخلوا عنا لأننا مختلفون.
‫نحن متشابهان للغاية، أنت وأنا.
‫انا لست مثلك
‫لكنك تشبهني. لأنهُ يا (تشيكن هير)...
‫انا والدك.
‫أنا أمزح فحسب. أنا لست والدك!
‫لكن ألن يكون الأمر مجنونًا
‫لو كنت والدك، أليس كذلك؟
‫الآن، أعطني ذلك الصولجان أو...
‫خطوة أخرى وسأرميه نحو الهاوية.
‫افعلها وسأرمي أصدقائك.
‫أعطيه له!  بسرعة.
‫لا تحاول خداعة
‫يلعب السجناء القمار كثيرا!
‫كثيراً!
‫إذا أعطيته لك،
‫سوف تتركهم يذهبون؟
‫سوف اسمح لكم جميعا بالذهاب.
‫اقسم لك.
‫يا (تشيكن هير) لا، إنه يكذب.
‫هل تعرف قطعة الأحجية
‫ الأخيرة، يا(تشيكن هير)؟
‫"الذي يحرر هامستر الظلام"
‫"سيتبعونه طيلة حياته".
‫هذا صحيح، أيها المسخ الصغير.
‫أنا، (لابين) التاسع،
‫أطلب منكم
‫إخراج الظلام.
‫ماذا إقترفت؟
‫الان مارايكم ان نذهب لاستعادة مملكتي؟
‫- وماذا عن المسخ وأصدقائه؟
‫- لقد وعدت أن أتركهم يذهبون.
‫لذا، دعهم يذهبون… الى الهاوية.
‫اللعنة ...
‫لدي أخبار سارة وأخبار سيئة
‫الخبر السيء هو أنكم ستتجمدون حتى الموت
‫ في غضون ... 12 ساعة.
‫ حقا؟  أعتقد أنه أسرع من ذلك.
‫ما هو الخبر السار؟
‫ارجوا ان يرموا حبلًا لنا.
‫الخبر السار هو أنك ستعيش
‫اكثر من والدك، (تشيكن هير).
‫لن أسمي هذا "خبرا ساراً".
‫ربما أخبار أفضل قليلاً...
‫لم نعثر على شيء.
‫كانت مجرد حيلة أخرى من حيل أخي.
‫لنأمل للأفضل، ونستعد للأسوأ.
‫إذا حصل (لابين) على الصولجان
‫ فقد تصبح الأمور أسوء.
‫اذهبوا واحتموا في القبو.
‫أبي، لقد ذهبت لأوقف (لابين).
‫أعلم أنني لست مغامرًا مثلك
‫ لكنني سأبذل قصارى جهدي.
‫أنا آسف على كل هذا.
‫أحبك.
‫ من (تشيكن هير).
‫هذا كله خطأي.
‫أتعلم ماذا؟  أنت محق!
‫هذا كله خطأك!  بالكامل!
‫كان بإمكاننا العودة
‫إلى المنزل الآن،
‫لكن لا، كان عليك
‫أن تجد "هامستر الظلام".
‫- حتى ينسى الجميع أنك…
‫- مسخ؟
‫اعتقدت أن إعادته
‫سيجعلهم يتقبلونني.
‫ليس كله خطأك.
‫إنه خطأ (ميغ) أيضًا.
‫لها تأثير سيء.
‫وأنا لم أقول "مسخ".
‫كنت سأقول "نصف دجاجة وارنب".
‫- نفس الشيء.
‫- لا ليس نفس الشيء.
‫انظري إليَّ!
‫لماذا لا أستطيع أن أكون طبيعيًا؟
‫لم يكن ليهرب (لابين) أبدًا،
‫ولم أكن لأتي إلى هنا.
‫لأنك لست طبيعيا!
‫تتظاهر بأنك جعلت الأمور أسوأ.
‫لكن عندما تخلصت من
‫هذا الزي وأصبحت أنت...
‫ وجدت "هامستر الظلام".
‫الكنز الذي لم يستطع اي مغامر
‫العثور عليه لآلاف السنين.
‫لم يكن (لابين) ليجدها لولاك.
‫انا اسف أحاول
‫نسيان الأمر، لكني لا أستطيع.
‫انظر، كلنا ولدنا بأشياء تجعلنا مختلفين.
‫الخيار الوحيد الذي نملكه
‫هو كيف نرى هذه الأشياء.
‫لذا إما أن نخجل من هذه
‫ الاشياء أو يمكننا التعايش معهم
‫ونرى أن
‫اختلافاتنا تجعلنا...
‫مميزين.
‫- لا!
‫- (تشيكن هير)!
‫instagram: _B5W
‫أجل!
‫من جدكم؟
‫هيا يا (آبي).
‫إنهم متقدمون جدا.
‫عندما نصل إلى مملكتك
‫ سيكون الأوان قد فات.
‫لقد قطعنا شوطا طويلا.
‫يجب أن يكون هناك طريقة ما.
‫- لدي خطة.
‫- انت لديك خطة؟
‫لدى لحظات تألق
‫سري المخزي
‫لقد ولدت بدون قوقعة.
‫هذه القوقعة تخص عمي (هيرب)...
‫أحبك يا عمي (هيربي)!
‫ماذا؟  ليس الأمر وكأن
‫ الريش ينمو من رأسي.
‫ليس هكذا الامر
‫الامر فحسب ...
‫انك شاحبٌ حقًا.
‫هذا غير جذاب بالمرة
‫على أي حال، من مستعد للركوب؟
‫- كان يجب استخدام شمع أقل!
‫- انتبه!
‫احذر!
‫حسنا!
‫- سنلحق بـ (لابين).
‫- أو لانلحق.
‫أكره المغامرة.
‫سيدي، (لابين) عند البوابة.
‫يطلب أن يراك.
‫دعونا نسوي هذا!
‫لاتخطو خطوة أخرى
‫يا أخي حتى تخبرني أين ابني.
‫هل تقصد ذلك المهووس
‫الصغير الذي لا قيمة له؟
‫إنه لن يعود.
‫لقد تأكدت تماما من ذلك.
‫تمهلوا
‫أخي من فضلك.  أين ابني؟
‫أفترض أنه تجمد حتى الموت
‫على جانب الجرف الذي رميته به.
‫لا!
‫الصولجان؟
‫هذا صحيح!  لقد وجدته.
‫في الحقيقة ان (تشيكن هير) وجد...
‫يكفي كلاما،
‫هجوم الهامستر!
‫يبدو وكأنها معركة خاسرة
‫النوع المفضل لدي.
‫(ميغ)، سأحتاج سوطكِ.
‫ظننت أنك لن تطلبه أبدًا.
‫يمكننا التسلل من (لابين).
‫هذه خطة غبية،
‫لديه مليون هامستر.
‫(لانس)، (ويتي)!
‫(تشيكن هير)! كنا نظن أنك ميت.
‫لا. على قيد الحياة
‫واكافح بهاتين
‫اذن، ما هو وضعنا؟
‫يبدو الوضع ميؤوس منه جدا.
‫يجب أن ننزل هناك.
‫يجب أن نجد طريقة لتجاوز
‫تلك الملايين من الهامستر.
‫ذوات الذيل
‫ماذا؟  لقد ولدت بدون قوقعة.
‫جرعة من الشك كانت ضرورية لبقائي.
‫هذه هي الطريقة التي نتسلل بها إلى (لابين)!
‫- مع شكوكي؟
‫- لا، مع قوقعتك.
‫حسنًا، على الأقل نعلم أن
‫خطتك ليست الأسوأ يا (وايتي).
‫إنه ليّ، بعد طول انتظار.
‫مناسبا جدا
‫في الواقع، سأحتاج
‫إلى بعض الوقت لأتعود عليه
‫لأن لديك رأسًا كبيرًا، يا أخي.
‫ربما أنت لست مثاليًا في نهاية الامر
‫ماذا؟
‫يا (بيغ) ألقي التحية على
‫صديقي الصغير النتن!
‫انظر خطة (تشيكن هير) نجحت!
‫(تشيكن هير)!
‫أنت؟
‫ايها الهامستر، أنا آمركم بعدم القتال
‫مجدداً والعودة إلى الصولجان.
‫أعني ما أقول.
‫انا جاد.
‫أنا آمركم!
‫أرجوكم…
‫أحمق!
‫هذا الصولجان لا نفع له بدوني.
‫"لأن الذي يحرر هامستر الظلام"
‫"سيتبعونه طيلة حياته."
‫القوة بالفعل ملكي
‫هذا ليس صحيحا.
‫ بدون الصولجان
‫ سيفقد قوته.
‫اذا سأتخلص منه.
‫ايها الهامستر...
‫اركض يا (تشيكن هير)!
‫هجوم!
‫ماذا الآن؟
‫ماذا تنتظرون؟ حطموا هذا الجدار!
‫احضروا الصولجان
‫الآن قبل أن يلقيه في الحفرة!
‫الهامستر، العجلة!
‫حسنًا، (تشيكن هير)
‫ هكذا تريد ان تلعب
‫اذا فلتلعب على طريقي.
‫كيف يبدو الأمر؟
‫لم يكن ذلك موجودًا من قبل.
‫ايها قوارض، تعالوا
‫وامسكونا إن تجرأتم!
‫مرحبا انتم
‫انظر اليه!
‫أحضر لي الصولجان إذا
‫أردت أن تطير باقي حياتك
‫هيا!
‫انتهت اللعبة، (لابين).
‫لا ليس بعد، نحن على وشك البدء.
‫امسكني إن استطعت!
‫- لننهي هذا يا أخي.
‫- ليس بهذه السرعة.
‫ايها الهامستر، اهجموا!
‫اقضوا عليهم اما (تشيكن هير) فهو حصتي.
‫أعطني هذا!
‫بئس المصير
‫عمي!
‫لقد امسكتك، هيا.
‫(تشيكن هير) لا!
‫طير ايها الدجاجة، طير.
‫إذا كنت سأموت، على
‫الأقل سأصطحبك معي.
‫ماذا؟
‫هذا محال!
‫يا رفاق، لقد عدت!
‫حسنًا، لقد فعلتها!
‫هل رأيتم ذلك؟  يمكنني الطيران!
‫لا، لن أسمي ذلك بطيران
‫إنه أشبه بالطيران الشراعي.
‫(آبي)، اصمت، هلّا فعلت؟
‫(تشيكن هير)، لقد وجدتها.
‫أجل، لكن (لابين) أخذها و...
‫لا، لا اقصد "هامستر الظلام"
‫يا (تشيكن هير).
‫أنت.
‫لقد وجدت ذاتك.
‫أنا سعيد بذلك.
‫وأنا أيضًا يا أبي.
‫أرنب يمكنه الطيران.
‫أليس هذا رائعا؟
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫يمكنه الطيران لأنه دجاجة.
‫ماذا؟ إنه أرنب.
‫- دجاجة.
‫- أرنب.
‫إذن ماذا فاتني؟
‫مهلا، مهلا
‫ماذا تريد مني؟  أنا فقط…
‫(تشيكن هير)؟
‫(تشيكن هير).
‫لقد وجدتها
‫(تشيكن هير) ماذا تفعل؟
‫يا رفاق، لقد اكتشفت
‫للتو موقع "الملعقة المقدسة"!
‫سنغادر في غضون 5 دقائق.
‫لكنهم على وشك احضار المقبلات.
‫ولكن ماذا عن أنضمامك؟
‫هذا ما كنت تريده طوال حياتك.
‫آسف يا ابي، ليس لدي وقت.
‫انتظر يا (تشيكن هير).
‫لا يمكنك المغادرة...
‫بدون هذا.
‫خنجرك الذهبي
‫هل تعني ماقلتهُ حقا؟
‫أحبك يا أبي.
‫الآن، اذهب واحضر تلك الملعقة المقدسة.
‫ما هي فرص حدوث
‫ أن يكون كلا أعز صديقاي مُنحرفين؟
‫أجل!
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫✦ احمد جواد ✦
‫instagram:_B5W